这样下去的话 成绩不够
也就是说 毕业也很难受
你明白吗
但是啊 体位的话
老师的体位能不能够调整好呢
不行
嗯 真好啊 好色
才不是什么恶作剧
不行
怎么可能
除了能够调整好以外
啊 真是的
要好好努力打课
怎么办呢
我可是在努力啊
那么啊
啊 进来了
能让老师开心一下吗
什 什么什么肯定是要高潮的
为什么
因为在学校
那不是理所当然的吗
真是死板
那这种的呢
诶
啊 好厉害
是这里吧
被我看到了
喂 你在干什么啊
你在干什么啊
诶
啊 原来是这里啊
怎么可以做那种淫乱的事情啊
但是老师你一直在看着我啊
这种的怎么样
这里 这里
啊 我色情的地方全都被看光了
要开始了
不是在盯着看吗
怎么会 在教室里做这种事 不行啊
喂 我在做
不想靠近点看吗老师
你在说什么啊 那个
我怎么可能会想看
诶
不是在兴奋吗
不是啊
老师啊 如果可以的话
我再多给你看看吧
在 在在在在说什么啊
在睡觉啊
就这样睡吧
老实的睡着了啊
老师 你想做什么啊
诶我才没有想做什么可怕的事
老师 老师
那我睡了
果然还是要死死盯着看不是吗
内裤穿上去
但是没关系吗对不起对吧
这就是所谓的男人的梦想吗
哟咻 来吧
哟咻 哟咻 哟咻 哟
小穴一张一合的
老师可以再多看一会
嘻嘻 还不够
那么 这边呢
老师昨天不是勃起了吗
哥哥
变热了呢
好舒服
在各种地方看到小穴的话 会勃起的吧
这个可以放着不管吗
要是就这样稍微出去一下的话
会被大家嘲笑说那个人很不妙吗
我会负起让你呼吸的责任
然后想办法解决体位
老师还真是变态呢
啊 只是看着垃圾桶就变成这样了啊
让你更加舒服
话说回来 我们又见面了
好舒服
明明都说了那么多次不可以
真是个诚实的家伙
看吧 已经胀得很厉害啰 老师您积攒了多少呀
老师您要喝吗
前辈
真是的 表情变得这么陶醉 我好高兴
救救我
我看得很清楚
那么
变态
哎呀 算了
要射了吗
确实呢
那就让你射出来吧
不摸的话 会变得更加湿润
看起来非常舒服
可以
诶为什么
一直勃起的话很不妙吧
我说过的吧我会让你开心的
老师明明也很享受
6000人
肉棒很高兴
要出来了
声音漏出来了
被口水弄得黏糊糊的鸡鸡真的超舒服的
真是的
你的表情越来越痛苦了
明明不要忍耐 直接射出来就好了
好厉害
诶
不错嘛 射出来吧
来吧 射出来射出来
啊 射 射出来了
啊 精液
真的射出来了
我的小穴真的有那么
真的让你这么兴奋吗
变态
老师 能不能好好考虑一下体位
就算你这么说 嗯 那个
诶让他舒服起来
不是 这是学校的规矩
那种糟糕的状况今天做出来就好了吗
什 什么 你在做什么
想要欺负乳头
停下来
难道说老师的乳头很敏感
别捉弄老师
没有说服力
说话好奇怪
这样弄不就好了嘛
很舒服吧
Sayu
要是让他更舒服的话 会给我什么样的体位呢
毕竟直接就紧紧地抱住了他
是吧
但是这副身体很诚实哦 你看
明明刚刚才射过 现在却还是这么有精神
没错
啊 原来老师积攒了这么多啊
等下等下等下 感觉有点不一样
有什么不一样的
糟糕 舔的好舒服
老师 停下来
老师好恶心 又要高潮了
为什么
这样不是更容易舔吗
老师的鸡鸡顶到制服上了 讨厌啦
在干嘛
等等 要是老师你勃起了
沾上了小穴汁之类的 你要怎么负责啊
要是能看到这种画面
肯定会兴奋的吧
对了 你不是很想看吗
这么可爱的女孩子
你这不是在偷笑吗
那 那个 把衬衫穿上
老师你也没穿吧
我穿的
是穿着比较短的 比较短的
穿着比较短的衬衫
啊 好辛苦
糟糕
哈 看起来好舒服
啊 为什么
比乳头还不妙的地方舔过了
不妙 好害羞
啊 难道说 还想让我舔这里吗
啊 好害羞
诶老师 坦率地说出来啊
很舒服呢
想要我舔吗
怎么了太舒服了都发不出声音来了吗
就算你说不行 我也会舔的
啊 润滑油吗
什么润滑油啊
真让人欲罢不能
舒服吗 老师
我能看到老师最喜欢的小穴的模样了
不可以把这儿凑过来看啊
老师是在擅自看着的吧
老师的这儿很敏感
诶
勃起成这样是在说什么呢
快点把内裤穿上
要在近距离看吗
那么
看招
停下来
什么
会想要舔哪边呢
好像可以把舌头伸出来
色鬼
啊 你这不是在舔吗
那么
啊 真是坏孩子呢 老师
好害羞
好吃吗
那我就开动了哦 拜托了
喂喂 等下等下
啊 好舒服
老师是个好孩子
啊 这个 这个
空出来了
啊 糟糕
啊 好厉害
好兴奋 不管是谁都好狡猾
啊 要去了
啊 老师好熟练
我还要继续舔
不可以
老师 舔得也太拼命了吧
诶 但是不是说了要把舌头伸出来吗
感觉比刚才更能勃起了呢
就这样伸进去的话
会怎么样呢
所以说 就这样无套做
老师在我的小穴里内射的话
就没有逃跑的地方了
但是
诶 但是那里
全都插进来了呢
啊 插进来了
老师 要无套做爱了哦
可以吗
看 看 看起来很帅气
要是这么迟钝的话 不就得射在外面了吗
才 才不是那种问题
才不是那种问题吧
不想射在里面吗
要是老师射在了女学生的小穴里面的话
老师会百分百的坏掉的
啊 抱歉
啊 但是平时
看起来很高兴
好舒服
老师的肉棒很舒服
没错没错
拜托了
好厉害 脑袋要变奇怪了
啊 真舒服
老师 舒服吗
尽情享受吧
舒服吗
啊 不妙
啊 要去了
老师的腰不都在颤抖了吗
那么
在各种各样的现场演出
这种手法也很舒服
刚才说很舒服了
就算是老师 明明很舒服却赢不了对吧
不得了
不过全部插入深处的话不舒服吗
那里也 好厉害
这个好厉害 深处好厉害
这个好厉害
好舒服
不得了 去了去了去了
你那是什么表情
笑死
老师 再多来点
真的
看起来很开心
没有那回事
真的
我的小穴很舒服吧
好厉害
很舒服吧
那就这样射在里面
真的
太好了
诶要射了吗
但是内射是最舒服的
啊 好舒服
感觉就像是把电源打开了一样
要射了要射出来了
啊 要射了
啊 要射出来了
啊 糟糕
要射出来了吗
射 射出来了
啊 糟糕
要射了吗
诶 不行的
刚才还说了好多次不行
舒服到想射出来了吗
啊 抱歉
抱歉
抱歉抱歉
要是能看见胸部的话
眼睛也会兴奋起来吧
但是肉棒在里面变硬了
啊 真是的
啊 好舒服
啊 顶到深处了
抱歉
不行了
我几乎什么都没做
这不是老师在动吗
老师真是沉默寡言
真是个色狼
不要捉弄老师
我没有在捉弄你
最喜欢被捉弄乳头了
变得更硬了
小小的
很舒服吧
但是老师
喜欢这种下流的动作
喜欢这种动作吧
啊 好舒服
好厉害 好厉害
啊 这个好厉害
啊 要去了 要去了要去了
啊 糟糕
啊 糟糕糟糕糟糕糟糕
老师的肉棒真的好舒服
老师也很舒服对吧
又没什么不好的
老师要是愿意给我体液的话
可以内射
怎么办
要给我体液吗
给我体液 老师
等一下 真的要射了
想射了
我知道了
可以哦 射出来吧
啊 要去了 要高潮了
真正的黏糊糊的 精液
诶
嗯
老师我说过了吧 体育课
啊 明明是体育课
诶
那作为给你体育课的谢礼
我来帮你弄干净
这里很可怕吗
让我来帮你弄干净
拜托了
居然射了这么浓厚的精液
啊嘞
啊 应该还能继续射吧
要是还在积攒的话就射干净吧
好厉害的量
啊 要拔出来了
痒吗
痒痒
但是你看 还剩下的精液
射出来吧
亲爱的
又要射了
都已经射了两次了
真是的
乳头也想要
啪啪
我已经不想继续吸了
可以
偶尔也会给我吧
我什么都会给你做的
看着我
要射了
去了
黏黏糊糊的
那么老师 体位的权利就交给你了
老师无论如何都想拜托你
怎么了
那个 请给我体位
这可不行啊
我知道的 但并不是免费拜托
果然我还是觉得
我们也必须要有正义
体位并不是那种东西
还是好好学习比较好
不过
什么嘛 那就让我看看
笔记本吗
诶
你在干嘛
这不是一览无余吗
一览无余
就算穿着这种衣服
老师也会很困扰的
但是
无论如何都想要体位
虽然很害羞
像这样
全都给你看了
连屁股的洞都被看光了
屁股
真的被看光了
这可不行啊
不过不做到这种地步
肯定已经不行了吧
不过这个
又不是单纯的体位
啊 对了
老师
啊 不行
不可以用双手撑开
但是老师你看着啊
老师
被那样看着会很害羞的
啊 不是
那个
好可怕
老师
快点过来
变得越来越敏感 越来越敏感 越来越敏感
我一想到自己正在被老师看着 就兴奋起来了
诶你到底在说什么啊
你到底在把老师当成什么人看待啊
你到底是老师吗
老师
诶
可以拔出来吗
要射了吗
一定要射喔
啊 来了
等一下 太近了啦 老师
抱歉抱歉 太近了 真的
啊 有什么东西顶到了
做了这种事之后 就会这样
贴在一起了不是吗
啊 屁股好软 好厉害
啊 手指
啊 糟糕
真是的 老师怎么能画
变态
啊 对对 对
老师也很擅长这样
啊 好棒的味道
啊 对了 等等 不小心
糟糕
老师的舌头好像很舒服
好像也挺舒服的
好舒服
好厉害 好厉害
老师
怎 怎么了
我的胸部也变得好红
可以帮我准备一下吗
什么什么什么什么
那 那就请您睡觉吧
这边
也请您 睡觉吧
这边也
好厉害
好厉害 好厉害
平时也能看得很清楚吧
啊 说 说的也是
看得非常清楚
啊 真漂亮
老师您看得非常仔细对吧
啊 对不起 一不小心就
因为实在是太漂亮了
啊 真的吗
啊 好大
啊 好厉害
好咸
啊 超级好吃的
头脑有点不正常
啊 好厉害
啊 糟糕
糟糕
要被老师的舌头弄高潮了
啊 要去了
好厉害 好厉害
老师的舌头好舒服
糟糕 糟糕糟糕糟糕
已经变成这样了
对 没忍住
已经不行了
啊 老师
要射了
啊 糟糕
啊 好舒服
那么 我们就先告辞了
啊好厉害
你很舒服对吧
你很舒服吗
很舒服
毕竟是天然的
啊对了 这次是真的喔
好舒服
啊好厉害
啊好舒服
瞬的小鸡鸡看起来超级舒服的
跟男朋友比起来比较舒服吧
小鸡鸡
好厉害
啊 好厉害
啊 好爽
好厉害
好大
真的好舒服
蛋蛋鼓鼓的
好厉害 好舒服
好厉害
这个好舒服
好舒服
糟糕 好舒服
好厉害
糟糕 糟糕
不是擅自想要舒服起来的吗
想要三个
不行啊 老师
不行不行不行
不行
糟糕
好厉害
好舒服
糟糕
糟糕 好舒服
稍微有点想考虑了吗
诶 这 这样啊
果然
那么想要体位啊
那个 那个
那
这个也脱了吧
脱了脱了
这样的话就能看到了
好厉害 射出来了好多
从这边喝下去吧
好厉害
超级舒服
我说老师 别偷偷听啊
啊 因为 那个
诶不是说要全部借给你吗
啊 是这样吗
因为我还在想 要是不这么做的话 会不会给老师添麻烦啊
啊 突然说这种话 感觉好糟糕
还是说 这样还不够吗
诶不不不 虽然我不是新人 但这种事
感觉 好糟糕
既然这样的话
我的小穴还算合适吗
诶 小 小穴
不行 要做啊 毕竟 那样实在是有点糟糕啊
我还没做够啊
那样好厉害
好厉害啊
我还没做够啊
随便你怎么做 老师都可以
老师 别自己一个人做啊
啊 好热
啊 老师的肉棒好舒服
老师 我的小穴舒服吗
小穴好有感觉
老师的肉棒很舒服吧 老师的肉棒很舒服对吧
老师的肉棒比我的小穴更加粗壮
肉棒实在太舒服了 腰都忍不住扭动起来了
啊 糟糕 这边也要
这边也太敏感了吧
啊 太激烈了
我说 前辈
那边的老师也要
好的 我明白了
啊 刚才差点就射了
再稍微激烈一点绝对会射的
不行的啦
好的 我明白了
好了 大家
如果真的愿意保证体位的话就好了
啊 要保证吗
真的吗
那我再努力一下
啊 不行 太舒服了
啊 这个不妙
我可能要去了
啊 去了去了
啊 不妙 感觉有什么要来了
啊 好舒服
好厉害
啊 前端变干净了
啊 好厉害
好激烈
啊 不行不行
太难受了
啊 虽然太舒服了
啊 好舒服
前端变得黏糊糊的
啊 要去了
但是马上就高潮的话就太浪费了
那么 老师动起来不就好了吗
因为要是动起来的话就会发出声音
所以动起来吧
啊 要射了吗
啊 好厉害
啊 不行 动得太激烈了
一边看着我的小穴
一边把鸡鸡插进来吧
要插进来了吗
可以哦 插进来吧
插进来吧
插进来了
这个姿势也很不错
啊 好舒服
诶要射了吗
好乖好乖
太舒服了 要插进小穴里了
要去了 要去了要去了
要去了
全部都被看到了
插进来好兴奋
老师的脸色也很好看
眼睛要看光了
好舒服
不要阻止我
那里好舒服
好舒服
好激烈
来吧 好了 赶紧去洗澡澡吧
不得了 真不得了
啊 老师
你这不是等太久了吗
啊 刚才说的吧 竞争计划
我来帮你打开瓶子
打开了
好热
啊 老师
我来帮你打开瓶子
好热
好热 好热 好热
老师
你能遵守约定吗
好的 遵守约定
那你可以射在里面了
怎样 真的想射在里面
没事的
绝对会全部给你的
结束吧
那么
在我的小穴里射出一堆吧
所以
在里面射出来
我就算是自己的精液也会给你
把精液全都射出来
让我怀孕吧
好了 我们回家吧
我们回家了
回家了
等下 我还要洗澡
对不起
啊 洗澡水出来了
真是的
妈妈的小穴 变得好湿
我都已经湿透了
真的吗
诶
妈妈还在跳舞呢
要是不快点射出来的话
不妙 好厉害
肉棒好舒服
我说过会给我体位的
啊 讨厌
我说你这家伙的声音 全部都会变成我的体位的
好开心
到极限了
好厉害
要开始撸了
要射了吗
啊 要射了吗
可以
来吧 射吧
射吧 射吧射吧射吧
啊 射了
射了
射了吗
诶又变硬了吗
哈
要射了 要射了
可以哦 射出来吧
去了 去了 去了
啊 子宫口好厉害
啊 射出来了
啊 太好了
那么老师 毕业之前的担任 请多指教
啊 这部作品的主题是 性交
老师啊 每天放学后也得像这样学习下一天的课程吧
没错 还要调查各种各样的知识
哞
老师还真是辛苦啊
哥哥
诶手是不是停下来了
真的吗
不是在在意这里吗
我会舔里面的
我来治愈你吧
老师老实点躺下来的话
我就来治愈你
老师真乖
不想靠近点看吗
诶
穿着内裤的感觉 非常明显呢
哈 你这不是一直盯着我看吗
哈 呵呵呵
呵呵 只是看着就够了吗老师
呵呵 要是你愿意听我的撒娇声的话
我会想着要不要给你做点更棒的事情呢
怎么说
我刚才说过的吧
男人是不会说苦话的吧
这下是不是变得更容易看到了呢
你的东西
然后 彻底彻底
看来是这样呢
虽然不管看几次都很抱歉
诶
你会听我的请求吧
为什么
因为我说过了
呵呵 脸变得通红 怎么了吗
这里舒服吗
老师的主要乳头很敏感啊
连乳头都变得通红了
要射了
嘻嘻
我看看这边变成什么样了
变成什么样了呢
没关系的
来吧 把舌头伸出来
可爱的鸡鸡
嘛 无所谓了
老师的肉棒真厉害
老师 舒服吗
谢谢
对不起
真可爱呢 忍住声音
因为是图书馆所以在忍耐吗
毕竟是第一次嘛
一整个月
老师
如果你真的愿意听我的请求的话
要不要我给你做点更棒的事情呢
那就给你做吧
妈妈会好好脱掉裤子的
忍不住了吗
快要射了
可以
那就射出来吧
你喜欢这个吗色鬼
老哥
老师 这个怎么样舒服吗
热腾腾的鸡鸡 勃起得好厉害
哈 总感觉暖暖的
什 么
失礼了
难道说 光是这样就要射了
那就别管那么多了
变得舒服起来吧
要射了吗老师
光是被主人这样弄就要射了吗
老师
糟糕
糟糕糟糕
没办法
啊 老师
诶怎么了
想去
诶
该怎么办呢
变态
忍耐 忍耐
没 没什么
你乱动的话我可不知道你在说什么
抱歉 没什么
没什么吗
要射了的话就好好说出来啊
老师的鸡鸡
舒服吗老师
怎么了
渐渐变硬了
原来你喜欢这个啊
老师
我的请求是
想要你附赠体位
什么
没错
如果你愿意附赠的话
我就这样让你高潮
大概
应该没问题
为什么大概啊
那做不到
我 我想想办法
想想办法
能保证吗
没问题
保证
太好了
不愧是老师
那就让你高潮
射出来了
想射的时候就射吧
好厉害 变得好硬
感
觉 手变热了
好厉害
射了好多
那么老师 体位的事情就拜托你了
多亏了老师 感觉快要到极限了
对
所以说 在那之前
平时的我们也要做些秘密的事情吗
明明就像我一样 却要给别人体位很费劲吧
插进来吧
这不是理所当然的嘛
有必要擦干净吗
希望我不要擦吧
OK
诶 想舔吗
啊 想舔啊
老师的表情变得奇怪了
可以吗
诶
已经舔的太快了吧
再多享受一会吧
想睡觉了吗
想睡觉了呢
毕竟老师最喜欢我的小穴了
多看看
看不太清呢
那个 再多 再多让我看看可以吗
咦怎么办才好呢
老师你也喜欢被挑逗吧
真是的
老师的那里很敏感
原来如此
我知道
毕竟你最喜欢被玩弄乳头了
感觉怎么样
很舒服
很舒服对吧
真是的
啊 累了
老师的乳头好可爱
老师的本能好可爱啊
啊 好厉害
还想变得更舒服吗
那么今天也
让你见识见识我所有的色色的一面
既然有这么厉害的东西
肯定是吧
真是可爱
尽情兴奋起来吧
怎么了
舒服吗
变硬了
那么 请稍等一下
勃起得太厉害了
这下没关系了
忍耐 忍耐
眼泪 停不下来
真是的
老师 我想试试这里的舔舐
来吧 来反省一下吧
好的好的 好的好的
嘻嘻 变成色色的猫咪了
啊 别看我的尾巴啊
好奇怪
我已经醒不来了
是双手吧
五分钟
好舒服
舒服吗
很舒服
我也很舒服
准备好了吗
什么都没说
要喝啥呢
我想想
我喝一杯
谢谢
真好喝
好喝吗
谢谢
啊 不小心说漏嘴了
说不定会变成那样
喂 老师
内裤好糟糕
因为很害羞所以脱了
这不是老爷的内裤吗
老师很喜欢
诶 真好笑
就这样穿上去
真是个大脑
结束了
你很喜欢咸咸的对吧
咸咸的
但是你更喜欢咸咸的对吧
要读吗
好开心
再来
谢谢
好厉害
没问题吗
果然被老师舔着胸部会很兴奋吗
明明变得湿湿黏黏的了
好厉害
那里是哪里
多让我看看你那湿湿黏黏的小穴
多让我看看
那个
把眼睛闭上吧
啊 糟糕
眼睛
不行
准备好
精液准备好了吗
准备好了
啊 好舒服
好热
这个好舒服
啊 姐姐
来吧
因为是润滑液所以在这儿里面
这里很痒的 要插进去吗
怎么办呢
啊 糟糕糟糕糟糕
诶
啊 糟糕
糟糕 老师你超级硬的
真是 糟糕 真是淫乱
一边看着一边说话
你这家伙
已经忍不住了吗
已经忍不住了
真是厉害
看不见
啊 真厉害
啊 红色
啊 终于决定了
啊 真厉害
老师的
可以继续帮我舔小穴吗
啊 好厉害 黏糊糊的
真不错
忍住 忍住
啊 好舒服
啊 糟糕
啊 要去了
诶还想继续舔吗
我想继续舔
但是我已经忍不住了
想要插进来吗
所以说可以立刻解开吗
啊 对不起
啊 好舒服
我还要
那么 接下来就轮到你了
可以插进来了哦 让我试试看舒服的姿势
啊好温暖
啊好柔软
啊好舒服
啊忍耐汁流个不停
啊 忘记了
啊 糟糕
忘记了
啊 好舒服
舒服吗
发出了超级色情的声音
啊 好舒服
好
棒 老师的鸡鸡 顶到了我非常舒服的地方
老师
再来一次 可以吗
啊 这个好激烈
为什么会这么舒服
啊 这个 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
糟糕
老师 你还能动啊
就这样继续吧
糟糕
唉啊 稍微停下来一下
好舒服啊
好舒服
摸摸吧
啊 好舒服
糟糕 要戴套了
又要去了
要去了要去了要去了
糟糕
糟糕糟糕
糟糕好舒服
好厉害小穴里面湿漉漉的
突然就变得好舒服
糟糕
稍微有点硬了
要射了吗
可以
射出来
把精液射给我
这个好舒服
可以
射出来射出来
去了去了去了
精液都流出来了
射出来
射了好多
老师 再来做爱吧
老师也动起来
动得很厉害吧
肉棒插进去
要射了
射出来
啊 变得好热
深处 好舒服
深处好舒服
糟糕
糟糕 要去了
要射了吗
好的
射吧
好舒服
我会继续的继续
还要
刚才
啊 糟糕
等一下 这个好厉害 要去了
要去了要去了要去了要去了
糟糕
这个舒服到根本无法忍住
好厉害
老师 真是的
真拿你没办法
啊 就这样继续 继续
就这样继续比较好嗯 要怎么办呢
啊
好舒服
糟糕
好厉害
糟糕糟糕糟糕
太舒服了 糟糕
哈 要去要去
哈 要回去了
啊 要去了
啊 糟糕
啊 果然这个好舒服
深处 深处被顶到好舒服
糟糕 糟糕
不行了 我想要精液
老师也来
一起高潮
要去了 要去了
去了 去了 去了
糟糕
老师的肉棒湿漉漉的
这样吗
果然
很舒服
高潮之后立刻就开始撸肉棒
你很喜欢吧
糟糕
发出了好下流的声音
可以
啊 要射了
啊 要射了 要射了要射了
好厉害 浓稠的一直在射
啊 要射了
老师 射完了吗
不妙 射完了
老师快看
毕业模仿
毕业之前要好好相处
相处吧